没有什么界限
限界なんかないや
上升 感情 到来
上昇　感情　到来
Now Now Now Now
Now　Now　Now　Now
太迟了吧？拖到明天的话
遅いじゃない？明日じゃ
Right Right Right Right
Right　Right　Right　Right
凭借紧张刺激的直觉
ビビッときた直感で
尝试着挣脱
Try to get out
随意活动手脚
勝手に動く手足を
想要深爱并相信着
愛して信じていたいや
无论打开多少扇门都无法得到满足
いくつのトビラを開いてもUnfulfilled
正因不足的到达感 下次便还能继续
足んない到達感　だから次に行ける
只有经验是绝对的同伴
経験だけは絶対的な味方さ
没有什么是徒劳的
ムダなことなんてない
聆听我的心跳
Listen to my heartbeat
迷宫 凭着不愿抄近道的自尊骄傲
Maze　最短距離　選ばないプライドで
找到了出路
Ways　見つけてきた
超越闪耀的星辰
Rise beyond the shining stars
闪耀的星辰
Shining stars
超越闪耀的星辰
Rise beyond the shining stars
我们渴望 能够更上一层楼
上昇すんだ　もっと　We aspire
并非想止步于此吧 要力争上游
そんなんじゃないでしょ　上を目指せ
不想回归保持平常心的明天
平常心のままの明日は嫌
想沉浸在与你在一起的兴奋之中
熱中したい　君との高鳴り
Now Now Na Na
Now　Now　Na　Na
高声呼喊
叫べ　声高らかに
美丽 漂亮的事物 没有关系
綺麗　キレイゴト　関係ない
Right Right Ra Ra
Right　Right　Ra　Ra
倘若把手指放在心脏上
ハートに指添えるなら
那就全部 全部 都是正确答案
全部　全部　正しいアンサー
越是磨砺越是闪耀的心灵
削られるほどに輝く心は
就像是宝石一样令人目不转睛
宝石のようで一瞬も目そらせない
笑脸与泪水对比鲜明 闪闪发光
笑顔と涙はコントラストで光る
现在我明白了
今なら分かるよ
未来啊 过来吧
Future, come on over
追逐 我一直在寻找那不像任何人的与众不同
Chase　探してきた　誰のようでもない
乐句本天成 妙手偶得之
Phrase　手に入れたんだ
超越闪耀的星辰
Rise beyond the shining stars
我们渴望成长 焕然一新
成長すんだ　もっと　We aspire
想要知晓的是 当下生活的意义
欲しいのは今　生きてる意味
已经不能仅靠自己独自飞翔了
ひとりじゃもう飛べやしないや
感受到了 与你的重叠交织
感じている　君との重なり
虽然无法永远都在一起
永遠に一緒じゃないけれど
但若是手牵着手说“一起吧”
「一緒だよ」って繋ぐ手と手が
那就连可能和不可能的概念
可能　不可能の概念さえ
都能颠覆 所向披靡吧
変える　無敵でしょ
你我不都是独一无二的自己吗？
唯一無二の自分じゃない？
不要习惯被拿去相互比较
比較されるのに慣れないで
拿回来 拿回来
Get back　Get back
夺回属于你的力量
Let's take your power back
连唐突出现的困难模式
唐突なハードモードも
也要刻上我创造的新纪录
かわし刻んでけNew record
Break out Break out
Break out　Break out
Everybody！Break out now!!
我们渴望 能够更上一层楼
上昇すんだ　もっと　We aspire
厌倦了千篇一律的明天
昨日と同じ明日は嫌
一起从这里出发吧
一緒にここから行こうぜ
我们渴望 能够更上一层楼
上昇すんだ　もっと　We aspire
并非想止步于此吧 要力争上游
そんなんじゃないでしょ　上を目指せ
不想回归保持平常心的明天
平常心のままの明日は嫌
永远不会放手 这股兴奋激动
ずっと離さない　この高鳴り
啊啊 Yeah
嗚呼　Yeah